en Replay nos movemos con la exactitud
de un reloj
porque para que tu pedido llegue en 24
horas en cada caja viajamos todos
en ripley.com.pe cumplimos con nuestro
compromiso contigo
y si te decimos 24 horas
tu pedido llega
en 24 horas
ripley 24 horas tiempo real tiempo
ripley lo que ha pasado con el ministro
con gollum y con sol Carreño
es una bajeza este tipo
no es nada nuevo que Aníbal Torres
insulta en medio mundo
que son una basura lo que se creen
superiores
este gobierno además ha golpeado
reporteras a Juana avellaneda una chica
del dos a una chica de Leno una chica
del nueve el gobierno somos los
especialistas en maletero de la prensa
acá dentro perseguido de lo que ha
pasado entre el señor y Sol Carreño
que ahora tiene toda la solidaridad de
América Televisión y rpp se cierran a la
vestidura
hay éxito ahí ya hizo toda su familia
Porque él no tiene no tiene ningún
derecho a calificarla como mala madre
mala esposa va la hija
pero fíjese como es el tema
sol Carreño se dedicó los últimos 25
años subí de hacer lo mismo de cuarto
poder
porque cuando le tocó ser fujimo
montesinista hicieron trizas a Pilar
nores a Carla García
Flores porque cuando ella trabajaba en
el América Televisión de su primo
hermano José Francisco y él me lo ha
contado era solícita obediente de todo
lo que decía el señor montesino al primo
lo meten primo hermano lo meten preso y
él carga con todo pero los periodistas
estaban ahí y estaba sol carril
o no
cae fujimori cae Montesinos Hoy hay que
relojes Ahora fue de todas maneras así
ya se volvió petrolerista No es cierto y
hacían trizas y ahora
le tocaba a los demás no
y después le tocó ser ella sabe
en su programa es que ella conduce y no
es una persona tonta
No es cierto me han dicho
narcotraficante aquí con fujimori o no
es un infundio es misoginia de repente
no pero no salía una y otra vez medio
mundo decirle que era mala hija
que era mal hermana
y la época de Toledo
no hicieron trizas a Marta Chávez a luz
Salgado
y cuál fue la actitud de sol Carrillo
complaciente con el fusilamiento a las
mujeres
Entonces ahora le toca sufrir Una
barbaridad de este tipo
pero no solamente este tipo es un
indeseable por insultar a sol Carreño en
su dignidad de mujer
este tipo insulta medio mundo y la
dignidad del hombre lo mismo que le dé
mujer a mí sol Carreño insultó o no
dijo el borrego Sonda y me pidió
disculpas pidió 80 y a mí me insultado
en televisión
mi dignidad acaso es inferior a la de
ella no
ella alguna vez en su vida le ha pedido
disculpas a todas las mujeres que han
insultado en su programa Comenzando por
qué porque le han dicho narca porque no
sale dice no nunca hubo ninguna prueba
Discúlpame keiko narcotraficante no eres
eres política mala eres política pésima
eres política horroroso lo que tú
quieras políticamente no le decían mala
hija mal hermana mala madre a keiko en
cuarto poder
Y por último
canal n no le da cobertura a todos los
días a la sandeces de este tipo
todos los días cuando este tipo insulta
hombre y mujeres niños chicos le da
cobertura canal en el canal donde
supuestamente ahora sensorizado con él
porque no hacemos algo sugiero a los
coleguitas No es cierto No yo que yo no
soy un suertudo yo no soy yo soy un
suertudo yo yo no ya no voy a poner mi
comunicador ni ni de líder de opinión
Porque esos son guachaferías No es
cierto ya he tenido pedir Chepa Para
volver a tener que volver de la famosa
jerarquía de la prensa que tú eres
conductor que
por qué A ver toda la prensa no emite un
comunicado
exigiendo la renuncia o la destitución
de Aníbal Torres
y no se le huele a cubrir una sola
conferencia de prensa una sola
entrevista este tipo no solamente hasta
que le pida disculpas a sol Carreño a su
esposo y a sus hijos porque son Carreño
tiene dignidad esposa dignidad e hija
dije nada de madre todas esas dignidades
las tienes orca rey y todo eso ha sido
pisoteado por este tipo en Replay nos
movemos con la exactitud de un reloj
porque para que tu pedido llegue en 24
horas en cada caja viajamos todos
en ripley.com.pe cumplimos con nuestro
compromiso contigo
y si te decimos 24 horas tu pedido llega
en 24 horas
ripley 24 horas tiempo real tiempo
ripley